# Open Sharing 资源共享工具

## 实现原理
*Open Sharing*需要运行在提供共享资源的电脑上, 程序将用户导入的资源整理成Http服务, 然后使用express开启外部访问, 其他需要获取共享文件的用户访问express声明的API或程序提供的页面即可.

*Open Sharing*不需要连接互联网也能使用, 所有数据都是通过访问地址所属网关传输.

核心库:
* electron: 提供桌面应用程序支持
* archiver: 提供文件夹压缩功能
* express: 提供Http服务
* fs: 提供文件访问服务
* vue: 页面主体框架

## 使用步骤
### 共享资源
1. 在需要共享的电脑上打开*Open Sharing*
2. 拖入或点击导入选择需要共享的资源(可以是文件也可以是文件夹)
3. 点击左侧菜单中的*网络*, 点击网络界面中的访问地址, 点击后将会自动复制
4. 将访问地址分享给需要获取共享资源的用户

### 接收资源
1. 在浏览器访问*Open Sharing*提供的访问地址进入资源列表
2. 在资源列表点击所需的资源即可开始下载